Д/з по лекции №2, 15.02.2021.

1. Что такое БД
БД - совокупность данных, хранимая в соответствии со схемой данных,
манипулирование которыми выполняют в соответствии с правилами средств моделирования данных.

2. В чем особенность реляционной БД
Реляционная БД - БД, которая использует для хранения и предоставления доступа к взаимосвязанным элементам
информации. Каждая строка, содержащая в таблице такой БД, представляет собой запись с уникальным
идентификатором (ключом: primary, foreign). Столбцы таблицы имеют атрибуты данных, а каждая запись
обычно содержит значение для каждого атрибута, что дает возможность легко устанавливать взаимосвязь
между элементами данных.
Характеристики ACID
Атомарность
Согласованность
Изолированность
Стойкость

3. Что такое объект, поле, запись
Объект - это таблица в БД Salesforce, в которой хранится информация определенного типа.
Поле - это столбец в таблице (объекте).
Запись - это строка в таблице (объекте). Записи - это фактические данные, связанные с объектом. 

4. Какие отношения бывают между записями
Между объектами могут быть следующие отношения:
LookUp
Master-Detail

5. Какая разница между lookup и master-detail
LookUp - возможность просмотра информации. 
Master-Detail - один объект - Master, а другой - Detail. Главный объект (Master) управляет определенным
поведением объекта Detail, например тем, кто может просматривать данные Detail.
6. Что такое roll-up summary
Поле roll-up summary вычисляет значения из связанных записей. Можно создать roll-up summary для отображения
значения в Master object на основе значений полей в Detail object.