/*ООП парадигма, принципы (инкапсуляция, наследование, полиморфизм, абстракция), класс (состояние и поведение), объект. 
Объектно-ориентированное програмирование - парадигма програмированния, в которой основными концепциями являются поняти объектов и классов.
Принципы:
1. Инкапсуляция - в объект объединяются и методы и данные объекта. 
Внутреннее состояние объекта должно быть защищено извне и должно производится методами самого объекта. 
2. Наследование - механизм языка, позволяющий описать новый класс на основе уже существующего (родительского, базового) класса.
Класс-потомок может добавить собственные методы и свойства, а также пользоваться родительскими методами и свойствами.
Позволяет строить иерархии и классы.
3. Полиморфизм - способность функции работать с данными разных типов. 
Возможность обращаться со всеми наследниками объекта одинаковым образом, как с предком.
add-hoc - полиморфизм по запросу (приведение данных,перегрузка метода)

параметрический (истинный) полиморфизм - функция одна и та же с одним и тем же телом имеет в качестве параметра данные разных классов.
4. Абстракция - это использование только тех характеристик объекта, которые с достаточной точностью представляют его в данной системе.
Есть сигнатура, нет тела.
Абстрактный класс - это класс, в котором есть хотя бы один абстрактный метод.
Переопределение - метод дочернего класса имеет ту же сигнатуру, что и базоый класс.
Инстанциация - создать экземпляр (объект) класса.
Класс - это чертёж ( у каждого будет поле, метод и т.д)
Интерфейс - это полностью абстрактный класс с абстрактными методами. 
 
Сигнатура - описание метода.*/
